(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ถ้ามีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับยุล
เขาจะต้องคลั่งแน่ขอรับ
ที่ผ่านมาอุกพยายามฝืนยั้งตัวเองมาตลอด
แต่ว่า…
ถ้ายุลถูกคนจากชอนบูกวันทำร้ายละก็
เขาจะต้องระเบิดออกมาแน่
ขออย่าให้มีอะไรเกิดขึ้นเลย
ข้ารู้ว่าบ่อนพนันอยู่ที่ไหนเจ้าค่ะ
ข้าจะนำไปเอง
ถ้าเป็นบ่อนพนันที่หมู่บ้านแกมา
ข้าก็รู้จักขอรับ
เราไม่รู้ว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ท่านรออยู่ที่นี่เถิดขอรับ
ยุล
อุก
ขอโทษนะ
จะไม่มีใคร…
รอดชีวิตออกไปจากที่นี่ได้
หนอนคืออะไร
มันคือ…
ปรสิตที่ใส่เข้าไปในเลือด
เราใส่ให้โซอีไป
แต่ข้าก็ไม่รู้ว่าทำไมถึงไปอยู่กับซอยุลได้ขอรับ
ใครนำมันมาใส่ในตัวโซอีหรือ
- จินมูหรือ
- ขอรับ
ยุล
ซอยุลถูกจอมเวทของชอนบูกวันทำร้ายหรือ
ท่านหมายความว่าอะไร
ข้าได้ยินมาจากซงริมขอรับ
พวกเขากำลังโกลาหลกัน
คงมีเรื่องเข้าใจผิดมากกว่า
จอมเวทชอนบูกวันจะทำร้ายซอยุลไปทำไม
ท่านหัวหน้าสำนัก
เกิดเรื่องใหญ่แล้วขอรับ
ยอมซูและจอมเวทของเราถูกโจมตี
ที่บ่อนพนันในหมู่บ้านแกมา
อะไรนะ
เพราะอะไร ใครโจมตีพวกเขา
จางอุกขอรับ เห็นว่าจางอุกคนเดียว
จัดการพวกเขาเรียบเลยขอรับ
ได้ยินว่าจอมเวทชอนบูกวันสิบกว่าคน
รุมทำร้ายซอยุลขอรับ
ถ้าจางอุกไม่ไปที่นั่น
ซอยุลคงจะไม่รอดขอรับ
ยุลถูกพาไปที่เซจุกวอนใช่ไหม
เขาเป็นอย่างไรบ้าง
กระหม่อมได้ยินว่าซอยุลบาดเจ็บสาหัสพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าหากซอยุลตาย
ก็คงเกิดการต่อสู้ครั้งใหญ่
ระหว่างซงริมและชอนบูกวันสินะ
หนอนเข้าไปอยู่ใน
ศูนย์กลางพลังของยุลแล้ว
ท่านหมอต้องเอาออกให้เขาสิขอรับ
ไม่มีวิธีนำหนอนที่เข้าไปอยู่ในศูนย์กลางพลัง
ของจอมเวทออกมาหรอก
มันจะไม่ออกมาจนกว่าร่างนี้จะตาย
เขาใช้พลังไปแบบนี้
มันจะทำให้พลังของหนอนหมุนเวียน
และคงทำให้เขาเจ็บปวดมากแน่นอน
เขาต่อสู้ทั้งที่อยู่ในสภาพนี้
วาระสุดท้ายของเขาคงจะเจ็บปวดมาก
วาระสุดท้ายหรือขอรับ
ท่านจะบอกว่ายุลจะตายจริงๆ หรือ
ยุล
ช่วยลองหาทางด้วยขอรับ
ยุลจะตายไปเช่นนี้หรือ
มันไม่เข้าท่าเลยขอรับ
ยุลของเราจะเจ็บปวดขนาดไหนกันนะ
ยุล
มีโคมไฟแห่งชีวิตของยุลอยู่ที่ป้อมซอโฮ
(ซอยุล)
หากยุลตาย โคมไฟนั่นก็จะดับไป
และเพื่อตามหาสาเหตุ
ที่ลูกชายของเขาตายอย่างกะทันหัน
นายพลซออิล พ่อของยุล
ก็คงเดินทางมาที่เมืองหลวงทันที
ตระกูลซอย้ายไปอยู่ในพื้นที่ห่างไกล
และปกป้องป้อมซอโฮ
ตามเจตนารมณ์ของซอกยอง
หากพวกเขามาที่เมืองหลวง
และต่อสู้กับชอนบูกวันที่อยู่ในสังกัดพระราชวัง
มันจะกลายเป็นสงครามได้พ่ะย่ะค่ะ
ซออิล
เป็นพี่ชายของพระมเหสีมิใช่หรือ
เจ้าลองห้ามเขาดูก่อนเถิด
เขาไม่ใช่คนที่จะเชื่อฟังน้องสาว
ที่ถูกแปรวิญญาณ
มาในร่างของแม่หมอตระกูลชเวหรอกเพคะ
ยิ่งไปกว่านั้น
ทรงควรเป็นห่วงว่า
ซงริมจะมีท่าทีเช่นไรมากกว่า
ข้าไม่เห็นอุกตั้งแต่เมื่อครู่แล้วขอรับ
ข้าคิดว่า
เขาน่าจะไปที่ชอนบูกวันขอรับ
ข้าไม่คิดจะห้ามจางอุกหรอกนะ
พวกเขาทำให้ผู้สืบทอดตระกูลซอ
ไปยืนอยู่หน้าความตายเช่นนั้น
ชอนบูกวันก็ควรชดใช้ความผิดที่ทำลงไปสิ
ข้าจะสนับสนุนจางอุก
ซงริมจะเอายังไงหรือ
ท่านอา
ข้ายังไม่มั่นใจพอที่จะเป็นตัวแทนซงริม
แต่เมื่อเพื่อนของข้าเป็นเช่นนั้น
ข้าจะตามอุกไปขอรับ
พัคดังกู
เจ้าเป็นผู้นำ จงปกป้องซงริมเถิด
ท่านหมอไปดูแลยุลเถิดขอรับ
เรียกรวมพลจอมเวท
ข้าจะไปที่ชอนบูกวันเอง
การตายของซอยุลจะต้องไม่เกี่ยวข้อง
กับชอนบูกวันโดยเด็ดขาด
เรียกคณะที่ประชุมลงมติเดี๋ยวนี้
เราต้องแจ้งพวกเขาว่าเราไม่เกี่ยวข้อง
- ขอรับ
- ท่านหัวหน้าสำนัก
- เขากำลังเดินทางมาขอรับ
- ใครกัน
ตอนนี้จางอุกกำลังมุ่งหน้ามาที่ชอนบูกวันขอรับ
จางอุก
กำลังเดินทางมาหาข้าสินะ
เรียกจอมเวทชอนบูกวันมารวมตัวซะ
ขัดขวางจางอุกไม่ให้เขาเข้ามาในชอนบูกวันได้
ขอรับ
จางอุกกำลังมุ่งหน้าไปยังชอนบูกวันพ่ะย่ะค่ะ
ได้ยินว่าซงริมก็เริ่มเคลื่อนไหวแล้วด้วย
องค์รัชทายาท เราควรทำอย่างไรดี
ยิง
หยุดเดี๋ยวนี้ องค์รัชทายาทเสด็จ
- พอเท่านี้เถิด จางอุก
- โปรดทรงหลีกทางด้วย
เจ้าจะบุกเข้าไปต่อสู้กับพวกเขาต่อไปหรือ
กระหม่อมไม่สนใจพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อม…
จะสังหารจินมูพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าจะทำเช่นนั้น
เจ้าก็ต้องสังหารจอมเวทแห่งชอนบูกวันทุกคนก่อน
และเจ้า…
ก็ต้องสังหารราชองครักษ์ทุกคนด้วย
ถ้าพวกเขาขวางกระหม่อมเพื่อปกป้องเขา
กระหม่อมก็คงต้องทำเช่นนั้น
พระองค์ก็ไม่ยกเว้นพ่ะย่ะค่ะ
เพราะงั้นแล้ว
โปรดทรงหลบข้างหลังเขา
เหมือนที่ทรงทำมาตลอดด้วย
ที่ข้ามาขัดขวางเจ้าเช่นนี้ไม่ใช่เพื่อจินมู
แต่เป็นเพราะข้าไม่อยากเห็น
สิ่งที่เจ้าปกป้องมาตลอดพังทลายลง
ข้ารู้ว่าดาบที่เจ้าถืออยู่
คือความเศร้า ความเกลียดชัง
และความโกรธของเจ้า
งั้นพระองค์…
ก็น่าจะทรงทราบดีว่ามันเล็งไปที่ใครนะ
ข้ารู้ว่าปลายดาบนั่นเล็งมาที่ข้า
ข้าถึงได้ลำบากใจเมื่อเผชิญหน้ากับเจ้า
ที่ผ่านมาเจ้ายับยั้งใจและอดกลั้นไว้ในใจมาตลอด
ไม่ให้กวัดแกว่งดาบเล่มนั้น
เพื่อเอาคืนโลกมิใช่หรือ
ข้าไม่อยากให้สิ่งที่เจ้าพากเพียรทำมา
พังทลายลงไป
ถึงได้มายืนต่อหน้าเจ้า
ทั้งที่รู้ว่าต่อให้เจ้าฟันข้าตาย
ข้าก็ทำอะไรไม่ได้
จางอุกเล็งดาบไปที่องค์รัชทายาท
ยิงเขาซะ
หยุดนะ
ตั้งแต่นี้ไป ซงริมจะสนับสนุนจางอุก
ไม่ว่าเขาจะเล็งดาบไปที่ใคร
เราก็จะร่วมมือกับเขา
เพราะฉะนั้นแล้ว จางอุก…
จงเลือกเล็งศัตรูให้ชัดเจน
และเคลื่อนไหวอย่างหนักแน่นด้วย
ถ้าหากเจ้าเล็งดาบเล่มนั้น
มาที่ข้าและเลือกที่จะต่อสู้กับข้า
ข้าก็คงต้องต่อสู้กับพวกเขาด้วยเช่นกัน
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่ได้รู้สึกดีหรือเชื่อมั่นในตัวข้า
แต่ว่า
อย่าทำลายความหวังของข้าที่มีต่อเจ้าเลย
ถ้างั้นกระหม่อมจะหยุดและรอที่นี่
โปรดเสด็จไปพาจินมูมาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าหน้าที่ชอนบูกวันทำร้ายซอยุลก็จริง
แต่พวกเขาก็ตายด้วยน้ำมือของจางอุกพ่ะย่ะค่ะ
ตามกฎระเบียบของจอมเวท เราจบเรื่องนี้ได้
โดยไม่ถามหาความรับผิดชอบจากใคร
แล้วทำไม
กระหม่อมต้องรับผิดชอบ
ชีวิตซอยุลด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ท่านต้องรับผิดชอบเรื่องหนอน
หนอนหรือพ่ะย่ะค่ะ
สิ่งที่ทำให้ชีวิตของซอยุลอยู่ในอันตราย
ก็คือหนอนที่เข้าไปอยู่ในศูนย์กลางพลังของเขา
และก่อนที่ยอมซูจะตาย
เขาก็สารภาพแล้วว่ามันมาจากท่าน
กระหม่อมนำหนอนตัวนั้น
ใส่ไปในร่างคนที่อยู่เบื้องล่าง
เพื่อควบคุมเขาเท่านั้นพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่ทราบว่ามันเข้าไปอยู่
ในร่างซอยุลได้อย่างไร
แต่ยังไงก็ตาม
หากคนของชอนบูกวันตั้งใจจะสังหารซอยุล
เพื่อปิดบังความจริงนั้น
หัวหน้าสำนักก็ต้องรับผิดชอบ
ว่าแต่ทำไมหนอนถึงได้…
ค่อยยังชั่วที่ซอยุลยังไม่ตาย
ถ้าท่านหาวิธีช่วยเขาให้รอดชีวิต
พวกเขาก็จะไม่เอาชีวิตท่าน
กระหม่อมไม่ทราบ
จินอูทักเป็นคนนำหนอนนั่น
มาจากจินโยวอนพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่ทราบวิธีควบคุมมันด้วยซ้ำ
แล้วจะทราบวิธีนำมันออกมา
จากศูนย์กลางพลังได้อย่างไร
ท่านต้องหาวิธีมาให้ได้
มิเช่นนั้น
จางอุกจะไม่ยอมถอยเด็ดขาด
เจ้าจะอยู่ตรงนี้จนกว่าจินมูจะออกมาหรือ
ข้ากำลังรอ
เพื่อเคลื่อนไหวอย่างหนักแน่นขอรับ
แล้วเป้าหมายจริงๆ ของข้าจะออกมาหาข้าเอง
เป้าหมายของเจ้าไม่ใช่จินมูหรอกหรือ
โปรดไปอยู่ข้างๆ ยุลด้วยขอรับ
ข้าจะตามหาวิธีช่วยยุลกลับไปให้ได้ขอรับ
ท่านทำร้ายผู้สืบทอดของตระกูลซองั้นหรือ
หัวหน้าสำนักจินมู
จำเป็นต้องรับผิดชอบเหตุการณ์นี้ทั้งหมด
ถ้าหากป้อมซอโฮเคลื่อนไหวขึ้นมา
จะเกิดสงครามที่ป้อมแดโฮได้นะ
ท่านจะทำอย่างไรขอรับ
สำนักชอนบูกวันก่อเรื่องวุ่นวายอะไรลงไป
เหตุผลที่ข้าเรียกเหล่าจอมเวทมาที่นี่
ก็เพื่อตามหาวิธี
ไม่ให้เกิดเหตุการณ์นั้นมิใช่หรือขอรับ
พวกเราไม่เคยเห็นหนอนนั่นมาก่อน
แล้วจะรู้วิธีกำจัดมันได้อย่างไร
ถ้าซอยุลตาย หัวหน้าสำนักจินมู
ก็จะต้องตายด้วยน้ำมือของจางอุก
ท่านไปขอร้องอ้อนวอนจางอุก
และสละชีวิตตัวเองซะเถิด
เราถึงจะป้องกันไม่ให้เกิดสงครามได้มิใช่หรือ
ใช่แล้ว ไปอ้อนวอนเขาซะ
- ต้องป้องกันไม่ให้เกิดสงครามสิ
- หัวหน้าสำนักรับผิดชอบด้วย
โปรดอย่าทำเช่นนี้เลย
ได้โปรด
ช่วยข้าด้วยขอรับ
ถ้าหนอนนั่นมาจากจินโยวอน
ผู้อำนวยการจินก็อาจจะมีวิธีก็ได้
ผู้อำนวยการจินโกรธแค้น
หัวหน้าสำนักจินมูอยู่หลายเรื่อง
นางจะช่วยหรือ
เขาก็ต้องไปคุกเข่าอ้อนวอนนางสิ
ความหวังเดียวตอนนี้ก็มีแค่จินโยวอนเท่านั้น
ท่านพี่
ท่านพี่ต้องช่วยชีวิตน้องคนนี้แล้วขอรับ
จินมูมาคุกเข่าขอร้อง
ต่อหน้าท่านพี่เช่นนี้เชียวนะขอรับ
ท่านหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
มาทำเรื่องน่าขายหน้าอะไรเช่นนี้เจ้าคะ
ดูเหมือนท่านจะกลัวจางอุกจริงๆ นะเจ้าคะ
ยังไงซะหนอนนั่นก็มาจากจินโยวอน
จินโยวอนก็มีส่วนต้องรับผิดชอบนะขอรับ
มันเป็นเรื่องที่จินอูทักและเจ้าก่อขึ้น
ไม่เกี่ยวอะไรกับข้า
ผู้อำนวยการจิน
ถ้าซอยุลตายไปเช่นนี้
ตระกูลซอก็จะโกรธแค้น
สำนักจินโยวอนได้เช่นกันนะ
ข้าไม่กลัวหรอกเจ้าค่ะ
หากซอยุลตาย แล้วข้าจะต้องตายขึ้นมา
คิดว่าข้าจะตายคนเดียวหรือขอรับ
ข้าก็ถือเป็นคนของตระกูลจินเช่นเดียวกับท่านพี่
เราต้องรับผิดชอบร่วมกัน
และจินโยวอนก็ต้องตายไปด้วยกันสิขอรับ
ผู้อำนวยการสำนักจินโยวอน
จงตามหาวิธีช่วยซอยุล
เพื่อให้จางอุกยอมถอยไปซะ
เขาไม่ยอมถอยเช่นนั้น
ทำเอาข้าหายใจไม่ออก
เพราะโรควิตกกังวลเลย
ไม่ว่าพวกเจ้าสองพี่น้องจะยอมสละชีวิต
หรือคิดหาวิธีมา ก็จงแก้ไขสถานการณ์นี้ซะ
ข้าพาจินมูมา
ตามสัญญาแล้ว
ดูเหมือนจะมีความเข้าใจผิดกันเกิดขึ้น
แต่ในเมื่อชีวิตของผู้สืบทอดตระกูลซออยู่ใน
อันตรายเช่นนั้น ในฐานะหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ข้าก็ขอแสดงความรับผิดชอบและขอโทษด้วยนะ
ไม่สิ
คนที่ท่านควรขอโทษไม่ใช่ข้า
แต่เป็นซอยุลต่างหาก
หลังช่วยชีวิตเขาได้แล้ว
แน่นอนสิ
เพราะแบบนั้น ข้าจึงหาวิธีช่วยชีวิตซอยุลมาแล้ว
ท่านพี่
ข้าโน้มน้าวสำนักจินโยวอน
และหาวิธีมาได้แล้ว
สุดท้ายเรา
ก็มาเจอกันอีกเช่นนี้นะขอรับ
เจ้าสร้างความวุ่นวายเช่นนี้ เพื่อลากข้า
ให้มายืนอยู่หน้าเจ้าสินะ
เพราะงั้นแล้ว
ท่านก็น่าจะบอกข้าซะ
ตั้งแต่ตอนที่ข้าขอร้องท่านดีๆ สิขอรับ
โซอีไม่ได้ถูกจับมาที่นี่
แต่นางมาด้วยตัวเอง
เพื่อหาวิธีช่วยยุลใช่ไหมขอรับ
คนที่นางตั้งใจจะช่วยจนถึงขั้นเตรียมใจตาย
ก็คือซอยุลเองสินะ
ท่านรู้วิธีนำหนอน
ที่อยู่ในร่างของยุลออกมาใช่ไหมขอรับ
ยุลกำลังจะตายขอรับ
โปรดช่วยเขาด้วยขอรับ ข้าขอร้อง
ข้าไม่สนใจหรอกว่าซอยุลจะอยู่หรือตาย
ขอโทษด้วยนะ
เห็นท่านบอกว่าไม่สนใจ
ข้าเลยพยายามเรียกร้องความสนใจสักหน่อย
ในที่สุด
ท่านก็เป็นคนมาหาข้าเองนะขอรับ
โดยที่ข้าไม่ได้ขยับไปไหนแม้แต่ก้าวเดียว
เจ้าไม่ได้มาเพื่อฟันข้า
แต่หลอกใช้ข้า
เพื่อให้สำนักจินโยวอนก้าวออกมาสินะ
ชีวิตของเพื่อนข้าอยู่ในอันตรายเช่นนั้น
ข้าก็ควรหาวิธีช่วยเขาก่อนสิ
ใช่เวลามาสังหารกับอีแค่คนอย่างท่านที่ไหนกัน
"กับอีแค่" หรือ
ถ้าท่านพี่ทราบอยู่แล้วก็น่าจะบอกกันหน่อยสิขอรับ
ข้าจะได้ไม่ต้องเสียเกียรติ
ก้มหัวให้เขาไงขอรับ
ข้าจะเสียเกียรติเพียงคนเดียว
เพราะต้องมาที่นี่ด้วยตัวเองไม่ได้นี่
ตอนนี้เจ้ากลับไปได้แล้ว
ถ้าเจ้ามาที่จินโยวอน
ข้าจะบอกวิธีกับเจ้าเอง
สามปีที่ผ่านมา
เจ้าเชื่อฟังและอยู่เงียบๆ มาตลอด
แต่เจ้าก็ทำให้ทุกคนวุ่นวายได้
ด้วยการขยับไม่กี่ก้าวสินะ
ไม่ว่าจะเป็นชอนบูกวัน ซงริม จินโยวอน
ราชวงศ์ คณะที่ประชุมลงมติ
รวมถึงป้อมซอโฮที่อยู่ห่างไกลด้วย
เจ้าช่างสุดยอดจริงๆ
ถึงยังไง
กระหม่อมก็หยุดตามที่ทรงขอมิใช่หรือ
ท่านหัวหน้าสำนัก
ท่านไปอธิษฐานต่อดวงดาว
ที่หน้าแท่นบันทึกกลุ่มดาวเถิดขอรับ
ให้ช่วยชีวิตยุลสำเร็จไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
หากยุลเป็นอะไรขึ้นมา เมื่อถึงตอนนั้น
ท่านได้ตายแน่
ข้าขอโทษนะ
ตอนเห็นของแปลกๆ อยู่ในร่างท่าน
ข้าควรบอกให้คนอื่นรู้ทันที
แต่ข้าทำได้เพียงมองเห็นเท่านั้น
ไม่มีอะไรที่ทำได้เลย
ข้าอนุญาตแค่สามจังหวะลมหายใจนะ
ข้าน่ะ ชอบทุกความทรงจำที่ดันฮยังกก
อย่าแตะต้องเขาตามอำเภอใจนะเจ้าคะ
ท่านไม่รู้หรือว่า
ตอนนี้อาการนายน้อยยุลสาหัสแค่ไหน
ได้ยินว่าท่านรู้มาตลอด
แต่ไม่บอกใครหรือเจ้าคะ
อย่ามารบกวนเลย ออกไปเถิด
เมื่อครู่คืออะไรกันนะ
คุณหนูยุนอ๊ก
ข้าหาไม่เจอว่านายน้อยยุลทานยาอะไรอยู่เจ้าค่ะ
ข้าเห็นเขาห่อสัมภาระไว้ เลยเอามาด้วยเจ้าค่ะ
เจ้ากำลังตามหายาที่เขากินอยู่หรือ
เจ้าค่ะ
อะไรหรือเจ้าคะ
เหมือนจะเป็นจดหมายที่เขาใช้พลังปิดผนึกไว้นะ
ข้าบอกว่าอย่าแตะต้องอะไร
ตามอำเภอใจไงเจ้าคะ
ข้าแค่เอามาดู
เผื่อว่าเขาจะเขียนชื่อยาที่ทานอยู่
ข้าดูเองได้เจ้าค่ะ
โปรดกลับไปด้วย
นายน้อยยุลเป็นคนปิดผนึกไว้หรือเจ้าคะ
คงจะใช่นะ
ข้าดันขอให้คนที่ป่วยขนาดนั้นไปดันฮยังกกด้วยกัน
ว่าแต่ความทรงจำเมื่อครู่คืออะไรกันนะ
ไม่มีทางที่ข้าจะเคยไปดันฮยังกกกับซอยุลนะ
คุณหนูบูยอน
มีวิธีขอรับ มีทางที่จะช่วยยุลได้ขอรับ
จริงหรือเจ้าคะ
ผู้อำนวยการสำนักจินโยวอนบอกว่า
มีวิธีนำหนอนออกมาขอรับ
ท่านอากับอุกไปที่จินโยวอน
เพื่อคุยกับนางแล้วขอรับ
ท่านแม่ของข้าจะบอกวิธีให้จางอุกหรือเจ้าคะ
ขอรับ ถ้าผู้อำนวยการจินยอมช่วย
ยุลของเราก็จะรอดขอรับ
อุกคงยอมทำทุกอย่างแน่ขอรับ
เขาคงทำทุกอย่างเพื่อช่วยยุลแน่นอน
เขาทำแน่เจ้าค่ะ
เขาคงยอมทำทุกอย่าง
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
หนอนนั่นเป็นเหมือนแมลงเจ้าค่ะ
และสิ่งที่จะไล่ล่าแมลงอย่างดีก็คือนกเจ้าค่ะ
จินโยวอนมีนกที่น่ากลัวที่สุดอยู่เจ้าค่ะ
นกเพลิง
ทางออกคือนกเพลิงหรือ
อันตรายจริงๆ นะขอรับ
ถึงจะอันตราย แต่ก็พอจะทำได้เจ้าค่ะ
เพราะเรามีจางอุกไงเจ้าคะ
ข้ายอมทำทุกอย่างขอรับ
ขอแค่ท่านบอกวิธีมา
เจ้าบอกว่ายอมทำทุกอย่าง งั้นข้าขอถาม
เจ้าจำเป็นต้องได้รับความช่วยเหลือจากข้า
ข้าจะช่วยเจ้าเอง
เจ้าจะยอมทำทุกอย่างจริงๆ หรือ
ส่งบูยอน ลูกสาวของข้ากลับมาซะ
แล้วข้าจะช่วยเจ้า
ถ้าเจ้าปฏิเสธ
ข้าก็จะไม่ทำอะไรทั้งนั้น
ถ้าอย่างนั้น ต่อให้เจ้ารู้วิธี
แต่เจ้าก็จะช่วยซอยุล
เพื่อนของเจ้าไม่ได้
เข้าใจแล้วขอรับ
ข้าจะทำตามที่ท่านต้องการ
โปรดช่วยเราด้วยขอรับ
ข้าจะส่งจินบูยอน
กลับมาที่นี่ขอรับ
ขอบใจนะ
ท่านผู้นำอยู่เป็นพยานด้วย
งั้นข้าจะเชื่อคำสัญญาของเขานะเจ้าคะ
จินโยวอนจะช่วยเหลือ
เพื่อให้ซอยุลรอดชีวิตเองเจ้าค่ะ
ขอบคุณที่ช่วยนะขอรับ
นกเพลิงหรือ
อันตรายก็จริง แต่ก็ถือว่าน่าลองอยู่นะ
ดังกู เจ้าไปพาจินโชยอนมาที่นี่หน่อย
เราจำเป็นต้องใช้เลือดจากตระกูลจิน
เข้าใจแล้วขอรับ ข้าจะไปพานางมาทันที
เจ้าไปที่ป้อมซอโฮหน่อย
ถ้าพ่อของยุลได้ยินข่าวลือแปลกๆ เข้าก่อน
คงเกิดเรื่องวุ่นวายแน่ๆ
ไปอธิบายสถานการณ์กับเขา
และทำให้เขาวางใจด้วย
ข้าจะบอกเขาว่า
ไม่ว่ายังไงก็จะช่วยชีวิตยุลให้ได้
ต้องช่วยเขาให้ได้นะขอรับ
จางอุก เจ้ารับบทสำคัญที่สุดเลย
เจ้าต้องเข้าไปในจินโยวอน
เมื่อเข้าไปแล้ว
จะมีคนที่จะช่วยเหลือเจ้ารออยู่ที่นั่น
- อย่าทะเลาะกับท่านผู้นั้นล่ะ
- ท่านผู้นั้นหรือ
เขาคือใครขอรับ
ข้าจะเข้าไปในจินโยวอนกับจางอุก
ถ้าทั้งสองคนทะเลาะกันแล้วทำให้นกเพลิงตื่น
โลกจะลุกเป็นไฟนะเพคะ
อันตรายจริงๆ สินะ
เพราะงั้นแล้ว ผู้อำนวยการจิน
ช่วยเตือนจางอุกล่วงหน้า
ให้เขาเชื่อฟังข้าให้ดีด้วย
เดี๋ยวสิ ท่านคิดว่า
องค์รัชทายาทจะเชื่อฟังข้าไหมล่ะ
เขาคงบอกว่า "ข้าเป็นองค์รัชทายาทเชียวนะ"
และทำตามใจจนทุกอย่างพังแน่
ได้ยินว่าเขาเสด็จมาหาท่านหมอฮอยอม
และเสนอตัวจะช่วยยุลด้วยพระองค์เอง
เขาทำแบบนั้นเพราะเต่าหรือ
เต่าหรือ
ข้ารู้สึกว่าองค์รัชทายาทค่อยๆ คลาน
เข้ามาใกล้ข้าเรื่อยๆ เหมือนเต่าขอรับ
ข้าว่าเจ้าเองก็ค่อยๆ ปล่อย
ให้เขาเข้ามาใกล้เองด้วยนะ
แต่ว่านะ อุก
เจ้าอยู่โดยไม่มีเด็กคนนั้นข้างๆ ได้จริงหรือ
ข้าคาดไว้แล้วว่าเมื่อขอให้จินโยวอนช่วย
นางจะมีเงื่อนไขแลกเปลี่ยนเช่นนั้นขอรับ
ถ้าเจ้าส่งตัวนางคืนไป
เจ้าก็คงเอาหินน้ำแข็งออกจากร่าง
แล้วตายไปไม่ได้นะ
เหมือนบะหมี่รสชาติสังหาร
ที่ท่านผู้นำเคยต้มให้ข้า
ใครบางคนก็เคยให้ขวัญกำลังใจข้าเช่นกัน
ข้าจึงนึกถึงคำของนางขึ้นมา
คำพูดที่ว่า "ถ้าไม่ยอมทำอะไรสักอย่าง
สู้ตายไปซะก็ยังดีกว่า"
ที่จริงแล้ว
มันคือการปลุกใจข้า
ให้ลองทำทุกอย่างที่ทำได้เมื่อมีชีวิตอยู่
อุก
ถ้าข้ากับแม่บ้านคิมตกน้ำ เจ้าจะช่วยใครหรือ
แม่บ้านคิมขอรับ
เจ้าต้องช่วยทั้งสองคนสิ เจ้านี่
ตอนนี้น่ะ เจ้าโยนยุลและเด็กคนนั้นลงน้ำไป
แล้วเอาแต่คิดว่าจะไม่ช่วยเด็กคนนั้น
เพราะยุลกำลังตกอยู่ในอันตรายสินะ
เขาตกอยู่ในอันตรายอย่างที่ท่านว่า
ข้าจึงคิดจะช่วยนางด้วยไม่ได้ขอรับ
เจ้าทำแบบนั้นไม่ได้นะ
ถ้าหากเขาเป็นคนสำคัญ
เจ้าจะคิดปล่อยไปเหมือนทอดทิ้งเขาไม่ได้นะ
ข้ารู้สึกผิดที่เก็บนางไว้ข้างๆ ขอรับ
เป็นแบบนี้
ก็ดีแล้วขอรับ
- ได้ยินว่าเจ้าไปจินโยวอนมาหรือ
- อือ
ท่านแม่บอกวิธีช่วยชีวิตซอยุลให้ไหม
อือ
ค่อยยังชั่วหน่อย
ข้าก็จะช่วยด้วยอีกแรง
ข้าอาจจะมีประโยชน์อะไรก็ได้นี่
เจ้าทำทุกอย่างที่เจ้าช่วยได้ไปแล้วล่ะ
ถึงยังไงก็เถอะ
ข้าก็ต้องลองทำทุกอย่างที่ทำได้จนถึงที่สุดสิ
เจ้าไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้
แค่อยู่ที่นี่แหละ
เมื่อทุกอย่างเสร็จสิ้นแล้ว
ข้าจะอธิบายทุกอย่างเอง
ข้าไม่ได้ทำแบบนี้เพราะเจ้านะ
ซอยุลก็เป็นเพื่อนข้าเหมือนกัน
และข้าก็รู้สึกผิดต่อเขา
ข้าอยากช่วย
ก็ได้
ทำแบบนั้นก็ได้
ไปกันเถอะ
เขาเลือกที่จะส่งข้ากลับไปสินะ
ตั้งแต่นี้ไป ข้าจะอธิบายคร่าวๆ
เกี่ยวกับวิธีนำหนอนออกจากร่างยุล
ที่ท่านหมอฮอยอมวางแผนมาขอรับ
ที่ศูนย์กลางพลังของยุลตอนนี้
มีหนอนที่ดูดกินกระแสพลัง
ในร่างกายเข้ามาอาศัยอยู่
และถ้าทำให้มันออกจากร่าง
โดยยังเหลือกระแสพลังไว้ เขาจะรอดชีวิตได้
และสิ่งที่จะไล่หนอนออกไปได้ ก็คือนกเพลิง
งานของเราก็คือไล่หนอนออกไป
ด้วยพลังของนกเพลิงที่อยู่ในจินโยวอน
และทำให้มันคายกระแสพลัง
ที่ดูดกินไปออกมา
แต่เรามีปัญหาใหญ่ๆ อยู่สองอย่าง
ปัญหาแรกคือ
สภาพของยุลตอนนี้ เราไม่สามารถ
ย้ายหรือพาเขาเข้าไปในจินโยวอนได้
และเราก็เอานกเพลิง
ออกมานอกจินโยวอนไม่ได้ด้วย
ปัญหาที่สองคือมันอันตรายเกินไป
ที่จะทำลายเกราะกำบังของนกเพลิง
แปลว่าเราต้องใช้พลังของนกเพลิง
โดยไม่ทำลายเกราะกำบังของมัน
แก้ไม่ได้ตั้งแต่ปัญหาแรกเลยสินะเจ้าคะ
เราเคลื่อนย้ายซอยุลและนกเพลิงไม่ได้
แล้วนกเพลิงจะกำจัดหนอนได้อย่างไรเจ้าคะ
เพราะงั้นข้าถึงได้เรียกเจ้ามา จินโชยอน
เจ้าต้องเข้าไปในจินโยวอน
โดยทำหน้าที่เป็นร่างแทนยุล
ข้าหรือเจ้าคะ
นี่คือไส้ตะเกียงน้ำ
ที่ใช้ในโคมไฟแห่งชีวิตของตระกูลซอ
คนของตระกูลซอ
จะนำพลังของตัวเองมาใส่ไว้ในนี้
และทำให้โคมไฟของตัวเอง
กับพลังของศูนย์กลางพลังในร่าง
ถูกเชื่อมเข้าไว้ด้วยกัน
ข้าจะบรรจุพลังที่เหลือทั้งหมดของยุลไว้ในนี้
แล้วหนอนก็จะเข้าใจผิด
ว่านี่เป็นศูนย์กลางพลังของยุลและเข้ามาในนี้
ถ้างั้นเราก็กำจัดหนอนด้วยสิ่งนี้ได้สินะขอรับ
ข้าพูดไปแล้วมิใช่หรือว่าต้องให้หนอน
คายกระแสพลังที่ดูดกินไปออกมาด้วย
แล้วทำไม
ถึงต้องเป็นข้าที่จะนำมันไปหรือเจ้าคะ
เพราะหนอนนี้
ถูกทำขึ้นด้วยพลังของเลือดตระกูลจินยังไงล่ะ
อะไรนะเจ้าคะ
คิดว่าจินมูจะนำหนอนใส่ในร่างโซอีเพื่ออะไรล่ะ
เขานำหนอนที่มีพลังจากเลือดตระกูลจิน
ใส่ในร่างของนาง
เพื่อที่นางจะได้เปิดประตูจินโยวอนได้
หนอนนั่นถูกทำขึ้นมา
จากเลือดของคุณหนูโชยอนนี่เอง
เมื่อหนอนเข้าใจผิดว่า
นี่คือศูนย์กลางพลังของยุลแล้วเข้ามาในนี้
เราก็เอาไปใส่ไว้ในร่าง
ที่มีพลังของเลือดตรงกับหนอน
ซึ่งก็คือร่างของจินโชยอนไงล่ะ
- มันไม่อันตรายหรือขอรับ
- อือ
เจ้าแค่อมมันไว้ในปากและห้ามอ้าปากก็พอ
ถ้างั้น…
ข้าจะลองดูเจ้าค่ะ
ดีมาก มันเป็นสิ่งที่ทำได้
โดยไม่ต้องใช้ความสามารถอะไรเลย
ขอแค่ไม่มีปรสิตเหมือนหนอนหรือลูก
- อยู่ในท้องก็พอ
- อะไรนะขอรับ
เดี๋ยวก่อนขอรับ
คุณหนูโชยอน
เมื่อคืนนั้นเรา…
ก็วันที่เราแวะไปเรือนหอ
ที่เคยจะย้ายเข้าไปอยู่ด้วยกันไง
บางที…
คุณหนูทำให้ไม่ได้ขอรับ
เพราะถ้ามีความเป็นไปได้แม้แต่น้อย
ก็เป็นอันตรายได้นี่ขอรับ
เจ้าเด็กนี่
งั้นข้าต้องไปขอร้อง
ให้ผู้อำนวยการจินช่วยไหมเนี่ย
ผู้อำนวยการจินต้องเฝ้าอยู่หน้าประตู
เพื่อไม่ให้ของต้องมนตร์อื่นๆ
เกิดความวุ่นวายขอรับ
ถ้าอย่างนั้น
ให้ข้าทำก็ได้สินะ
พวกเจ้าสองคนแต่งงานกันแล้ว
แล้วจะไม่เป็นไรหรือ
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
เราไม่มีความเป็นไปได้สักนิด
- ไม่เลยหรือขอรับ
- เจ้าค่ะ
ไม่มีแม้แต่นิดเดียวเจ้าค่ะ
ขอรับ ไม่มีเลย
- ก็บอกว่าไม่มีไง
- อือ
ถ้างั้นก็ให้บูยอนเป็นคนนำพลังของยุลไปก็ได้
งั้นตอนนี้ก็เหลือแค่ปัญหาที่สองแล้วสินะขอรับ
การนำพลังของนกเพลิงออกมา
โดยไม่ทำลายเกราะกำบังของนกเพลิง
เกราะกำบังของนกเพลิงถูกสร้างขึ้น
ด้วยพลังที่เหมือนกับ
พลังของภูเขาไฟที่ให้กำเนิดนกเพลิง
มันเป็นพลังของ
ทองคำหนัก 30,000 นยังยังไงล่ะ
เราต้องสร้างพลังนั้นขึ้นมาด้วยทองคำ
เพื่อขยายเกราะกำบัง
แล้วเข้าไปข้างในนั้น
พลังของทองคำ 30,000 นยังหรือ
ดึกดื่นแบบนี้ เราจะไปตามหา
ทองคำ 30,000 นยังมาจากไหนขอรับ
ซังโฮออกไปตามหาแล้ว
แม้เราอยู่ในสถานการณ์เร่งด่วน
แต่คงต้องใช้เวลาสักหน่อย
เพื่อตามหาทองคำ 30,000 นยัง
ข้ามีทองคำ 30,000 นยังอยู่นะ
ข้าก็มีทรัพย์สินเป็นทองคำ 30,000 นยัง
อยู่เหมือนกัน
แค่ไม่ได้อยู่กับตัวตอนนี้เท่านั้นเอง
ไม่ ข้ามีมันอยู่ตอนนี้
มันอยู่ในจองจินกักนะ
อะไรนะ
ที่นี่หรือ
อือ
ข้านำรางวัลจากองค์รัชทายาท
ทุกครั้งที่จับผู้แปรวิญญาณได้มาไว้ที่นี่
เจ้าเอามันมากองสุมๆ ไว้แบบนี้เลยเหรอ
ข้าไม่ได้จะเอาไปใช้อะไร
และขี้เกียจขนไปที่บ้านด้วย
ข้าได้ 1,000 นยังทุกครั้งที่จับได้
ก็น่าจะเกิน 30,000 นยังอยู่หรอก
ดีเลย
ตอนนี้เราพร้อมที่จะกำจัดหนอนกันแล้ว
มาเริ่มกันเถอะ
พัคดังกูกับจินโชยอน
ขนย้ายทองคำเหล่านี้ไปที่จินโยวอนนะ
พอนำพลังของยุลใส่ในร่างจินบูยอนแล้ว
ข้าจะตามไป
ตอนนี้ยุลจะไม่มีพลังหมุนเวียนอยู่ในร่างแล้ว
ข้าจะถ่ายทอดทุกพลังที่เหลืออยู่ในศูนย์กลางพลัง
ไปที่ไส้ตะเกียงน้ำของโคมไฟแห่งชีวิต
ข้ามองเห็นพลังของหนอนที่เคยอยู่ใน
ศูนย์กลางพลังเคลื่อนไหวขึ้นมาข้างบนเจ้าค่ะ
ตอนนี้แหละ
อ้าปากสิ
สิ่งนี้
นับเป็นชีวิตที่เหลือของยุล
ห้ามกลืนเข้าไปนะ
และห้ามอ้าปากเด็ดขาดด้วย
ยุลทนได้ด้วยเวลาเท่านี้เท่านั้น
เจ้าต้องกลับมา
พร้อมกระแสพลังของยุล
ก่อนนาฬิกาทรายจะหมดลง
อุก ฝากด้วยนะ
ขอรับ เราจะกลับมา
ให้ทันเวลาให้ได้ขอรับ
ไปกันเถอะ
ทองคำมากมายเหล่านี้
คือเงินรางวัลที่ข้าให้จางอุกไปหรือ
เขากองทิ้งไว้โดยที่ไม่ได้ใช้เลยพ่ะย่ะค่ะ
พวกมันได้ช่วยชีวิตยุลซะงั้น
เราจะเฝ้าประตูจินโยวอนกับท่านแม่เพคะ
องค์รัชทายาท โปรดทรงรอที่นี่เถิดเพคะ
อีกไม่นานจางอุก
และท่านพี่ของหม่อมฉันคงมาถึง
จินบูยอนก็มาด้วยหรือ
พ่ะย่ะค่ะ โปรดทรงอย่าทะเลาะกับอุกล่ะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ทะเลาะหรอกน่า
ระหว่างข้ากับจางอุก เรามีเต่าอยู่นะ
เจ้ารู้ไหมว่ามันฉลาดแค่ไหน
บูยอน เจ้ามาที่นี่ทำไม
ทำไมเจ้าถึงมายุ่งกับเรื่องนี้ด้วย
เจ้ายังไม่ได้บอกนางอีกหรือ
ตอนนี้พลังของซอยุลอยู่ในปากของนาง
นางจึงพูดไม่ได้ขอรับ
พอเข้าไปในจินโยวอนแล้ว
องค์รัชทายาทจะรออยู่ข้างใน
เจ้าเข้าไปก่อนเถิด
ถ้าเจ้าไม่รักษาสัญญาที่ให้ไว้กับข้า
ข้าก็จะไม่ช่วยเหลือพวกเจ้า
ข้าจะรักษาสัญญาขอรับ
ข้าจะส่งนางคืน เพราะงั้นแล้ว…
วางใจเถิดขอรับ
แม่หมอเต่าหรือ
ทำไมมาอยู่ที่นี่ได้
เจ้าได้งานที่สำนักจินโยวอนหรือ
ข้ากำลังทำงานอยู่น่ะ กับรัชทายาท
ไม่สิ กับองค์รัชทายาท
ขอประทานอภัยที่ให้รอพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาท
ใช่แล้ว
ข้าคือองค์รัชทายาทเอง
อันที่จริงข้าคือองค์รัชทายาทเองนี่แหละ
ถ้าอย่างนั้น
เจ้าคือจินบูยอนงั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ นางคือจินบูยอนพ่ะย่ะค่ะ
เดี๋ยวนะ นางไม่ได้เป็นแม่หมอ
แต่เป็นจินบูยอน นักบวชหญิงแห่งจินโยวอนหรือ
ทรงรู้จักนางด้วยหรือพ่ะย่ะค่ะ
เจ้ารู้จักเขาหรือ
ถ้างั้น สามีที่เจ้าว่า…
อะไรเนี่ย
เต่าหรือ
อือ ขันทีคนนั้น
เขาเองหรือ
ถ้างั้นรัชทายาท…
องค์รัชทายาทเป็นขันทีคนนั้นหรือ
ตอนนี้ข้าพอเข้าใจแล้ว
ว่าทำไมเจ้าถึงมาดูแลเต่าของข้า จางอุก
ให้ตายเถอะ
องค์รัชทายาทตรัสว่าท่านหัวหน้าสำนักจะปลอดภัย
ก็ต่อเมื่อซอยุลรอดชีวิต
จึงเสด็จไปช่วยพวกเขาขอรับ
ข้าคงต้องหวังให้สิ่งที่เขาทำเพื่อข้า
ไม่ใช่เพียงข้ออ้างสินะ
เจ้าบอกว่าองค์รัชทายาททรงช่วยเต่าตัวนี้มาหรือ
มันเป็นเต่าที่ทรงช่วยด้วยพระองค์เอง
เพราะมันจะตายขอรับ
ทรงเลี้ยงสัตว์ที่อ่อนแอไว้อย่างไร้ประโยชน์จริงๆ
กระหม่อมจะเรียกพลังของทองคำ
และขยายเกราะกำบัง
ที่ห้อมล้อมไข่ของนกเพลิงพ่ะย่ะค่ะ
แล้วองค์รัชทายาท
ก็ทรงจับหนอนที่คลานออกมา
เพราะตกใจพลังของนกเพลิงก็พอ
มันจะออกมาจากตัวของจินบูยอนใช่ไหม
เข้าใจแล้ว
แม่หมอ เข้ามาสิ
สามีที่ทำให้เจ้าเสียใจคือจางอุกเองหรือ
เจ้าคงลำบากกว่าที่ข้าคาดไว้อีกสินะ
จริงสิ แล้วเจ้าตามหาห้องเจอหรือยัง
ข้าเคยบอกว่าถ้าหาห้องไม่เจอ
ก็ให้มาที่บ้านข้าไง
บ้านข้าคือวังหลวงเชียวนะ
ที่ว่าบ้านข้ามีห้องเยอะ
ข้าไม่ได้โกหกใช่ไหมล่ะ
ทำอะไรอยู่ ทำให้พลังไหลเวียนสิ
หนอนออกมาแล้ว
และเคลื่อนไหวไปตามเลือดของจินบูยอนอยู่
เราต้องรอจนกว่าหนอนจะคาย
กระแสพลังของยุลออกมาจนหมด
ทนอีกหน่อยนะ
กระแสพลังของศูนย์กลางพลังกลับมาแล้ว
ตอนนี้เราแค่กำจัดหนอนก็พอ
มันอยู่ที่ไหน
รอเดี๋ยวนะ
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
เจ็บมากใช่ไหม
ทีนี้ไปหาซอยุลกันเถอะ
ไปกันเถอะ
ข้าด้วย
จะให้เกราะกำบังของทองคำพังไม่ได้
เสด็จออกมาอย่าโดนมันเด็ดขาดนะพ่ะย่ะค่ะ
รีบไปกันเถอะ เราไม่มีเวลาแล้ว
พาข้าออกไปด้วยสิ
นี่
เวลาจะหมดแล้ว รีบเอาใส่ปากเขาเร็ว
ใส่เข้าไป เร็วเข้า ใส่เข้าไปเถอะน่า
ใส่เร็ว
สำเร็จแล้ว
เราทำสำเร็จแล้ว
ยุลของเรารอดแล้ว
ชีพจรเขาเต้นแล้ว
คุณพระคุณเจ้า
สำเร็จแล้ว
- เราช่วยเขาไว้ได้
- ซอยุลรอดแล้วสินะ
- พ่ะย่ะค่ะ
- ทำได้ดีมากนะ จางอุก
องค์รัชทายาทก็ด้วย
ทรงทำได้ดีมากพ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่ว่า
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
สามีที่ทำให้แม่หมอเสียใจคือเจ้า
ให้ตายเถอะ
ทรงไปทำอีท่าไหน
นางถึงเข้าใจว่าเป็นขันทีได้หรือพ่ะย่ะค่ะ
พวกเราช่วยเต่าไว้ด้วยกันน่ะ
ไว้ครั้งหน้าข้าคงต้องเรียกนาง
ไปเยี่ยมเต่าที่วังหลวงหน่อยแล้ว
ถ้าเจ้าอยากรู้
เจ้าจะมากับนางก็ได้นะ
เต่าหรือ
ทำได้ดีมาก
ขอบใจนะ
นี่เป็นจดหมายที่อยู่ในสัมภาระ
ของนายน้อยซอยุลเจ้าค่ะ
ข้าคิดว่าควรนำมาให้ท่านผู้นำ
ก่อนที่เขาจะเดินทางไปที่ป้อมซอโฮ
ท่านผู้นำเพิ่งออกเดินทางไปเมื่อสักครู่ขอรับ
อ้อ
ข้าคงมาช้าไปสินะเจ้าคะ
ข้าคงต้องเก็บมันไว้ที่เดิมแล้ว
ข้าได้ยินว่าแผลที่หนอนออกมาจะเน่าได้
เจ้าหมั่นทายาและกินยาด้วยล่ะ
ได้สิ
กลับไปแล้วข้าจะใช้ชีวิตอย่างดีนะ
ข้าก็พอมีไหวพริบอยู่นะ
ข้าพอเดาๆ ไว้แล้วแหละ
ว่าท่านแม่จะเรียกร้องอะไรในการช่วยเหลือเจ้า
นางต้องการให้เจ้ากลับไปที่บ้าน
- และข้าก็บอกว่าจะส่งเจ้ากลับไป
- ส่งข้ากลับไปอะไรล่ะ
ข้ากลับไปด้วยตัวเองต่างหาก
ท่านแม่เองก็ให้สัญญากับข้าแล้ว
นางบอกว่าจะไม่ให้ข้าใช้ชีวิตเหมือนเมื่อก่อนแล้ว
ข้าไม่รู้สึกเสียดายที่ต้องกลับไป
- แต่รู้สึกผิดกับเจ้าจัง
- เรื่องอะไร
ข้าสัญญาว่าจะช่วยให้เจ้าพักผ่อนไง
นั่นเป็นเหตุผลที่เจ้าพาข้ามา
แต่เจ้ายังไม่ได้ใช้ประโยชน์จากข้าเลย
ดูเหมือนเจ้าจะเข้าใจผิดอยู่
ข้าไม่ได้พาเจ้ามาเพื่อทำเช่นนั้น
ถ้างั้น…
เจ้าพาข้ามาทำไมหรือ
เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้แล้วล่ะ
ตอนนี้ประโยชน์จริงๆ ของเจ้าหมดลงแล้ว
ข้าเองก็ไม่รู้สึกเสียดายที่ให้เจ้ากลับไป
เจ้าก็ไม่ต้องรู้สึกผิดหรอก
ขนาดไม่มีไฟในเตาในช่วงฤดูร้อน
ผู้คนยังบ่นคิดถึงกันเลย
เจ้าพูดว่าคงคิดถึงข้า
หากข้าไม่อยู่ไม่ได้เลยหรือ
ไฟในเตาในช่วงฤดูร้อน
เป็นแค่ของไม่มีประโยชน์
แต่ใครจะไปรู้ล่ะ
พออากาศเริ่มเย็นลง
ข้าอาจจะคิดถึงก็ได้
ก็ได้
ไฟในเตาที่ไร้ประโยชน์
จะเผาไหม้และกลายเป็นขี้เถ้าเอง
ข้าจะปลิวไปกับสายลมเอง ส่วนเจ้า…
แข็งตายไปคนเดียวซะเถอะ
กระแสพลังในศูนย์กลางพลังของเขา
กลับมาไหลเวียนแล้วขอรับ
พลังของนกเพลิงไล่ตะเพิดหนอนไปได้ขอรับ
จางอุกกับองค์รัชทายาท
ไปเจอนกเพลิงด้วยกันหรือ
ขอรับ
ค่อยยังชั่วที่ทั้งสองคนไม่ทะเลาะกัน
และควบคุมนกเพลิงได้อย่างดี
จึงช่วยชีวิตยุลได้ขอรับ
ที่ข้าให้องค์รัชทายาท
เสด็จมาหาจางอุกอยู่ตลอด
โดยใช้เงินรางวัลเป็นข้ออ้าง
ไม่ได้เสียเปล่าสินะ
องค์รัชทายาททรงช่วยชีวิตกระหม่อมไว้
อีกครั้งพ่ะย่ะค่ะ
มันต่างกัน
ครั้งนั้นข้าช่วยท่านไว้เพื่อสังหารจางอุก
แต่ในครั้งนี้
ข้ากับจางอุกไว้ชีวิตท่านเพราะอยากช่วยซอยุล
ถึงอย่างไร
กระหม่อมก็จะทูลสิ่งหนึ่งกับพระองค์
เช่นเดียวกับตอนนั้นพ่ะย่ะค่ะ
นี่คือแผ่นจารึกดวงดาว
ในวันที่จางอุกเกิดพ่ะย่ะค่ะ
นั่นคือดวงดาวกษัตริย์หรือ
ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ
พระโอรสของกษัตริย์องค์ก่อนประสูติขึ้นมา
พร้อมดวงดาวกษัตริย์นั้น
ตามที่จางกังทำนายไว้
โอรสของกษัตริย์องค์ก่อนหรือ
จางอุก
เป็นพระโอรสของกษัตริย์องค์ก่อน
ที่แปรวิญญาณกับจางกังพ่ะย่ะค่ะ
เขาถึงได้ครอบครองดวงดาวกษัตริย์พ่ะย่ะค่ะ
กษัตริย์องค์ก่อนได้พระราชทานจดหมาย
และป้ายแกะสลักทองคำให้แก่พระโอรสด้วย
เขานับเป็นดวงดาวอันตราย
ที่แย่งชิงตำแหน่งของพระองค์ได้ทุกเมื่อพ่ะย่ะค่ะ
ท่านถึงได้ห้ามข้าไม่ให้เก็บเขาไว้ใกล้ๆ หรือ
โปรดทรงทำตามที่กระหม่อมทูล
ส่งเขาไปให้ไกลด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ดูเหมือนท่านจะสูญเสียพลังไปเยอะ
ขณะปกป้องจินโยวอนนะเจ้าคะ
ไม่กี่วันมานี้
ผมของท่านแม่
กลายเป็นสีขาวอย่างรวดเร็วเจ้าค่ะ
โชยอน
เตรียมห้องของบูยอนไว้ด้วย
ท่านพี่จะกลับมาอยู่บ้านหรือเจ้าคะ
จางอุกให้สัญญากับข้าแล้ว
อีกไม่นานนางคงจะกลับมา
นายน้อย
นายน้อยยุลไม่เป็นไรแล้วใช่ไหมเจ้าคะ
อือ จริงๆ ข้าอยากรอจนกว่าเขาจะฟื้น
แต่กลัวว่าพลังของข้าจะเป็นอันตรายต่อยุล
เลยกลับมาน่ะ
โล่งอกจริงๆ เจ้าค่ะ
นายน้อยของเราทำได้ดีมาก
ท่านช่วยชีวิตเพื่อนด้วย
แล้วนางล่ะ
- กลับไปอย่างปลอดภัยไหม
- คุณหนูหรือเจ้าคะ
คุณหนูไม่ได้กลับมาบ้านนะ
ไม่ได้อยู่ด้วยกันที่ซงริมหรือเจ้าคะ
นางไม่ได้กลับมาหรือ
อะไรเนี่ย นางกลับไปที่นั่น
โดยไม่ลาแม่บ้านคิมด้วยหรือเนี่ย
กลับไปหรือเจ้าคะ
คุณหนูกลับไปอยู่จินโยวอนหรือเจ้าคะ
อือ ข้าตกลงกับผู้อำนวยการจินไว้
ว่าจะส่งนางกลับไป
ส่งนางกลับไปหรือเจ้าคะ
อ๋อ
นายน้อย ขอมือหน่อยสิเจ้าคะ
อือ ขอมือหน่อย
นี่แน่ะ คุณหนูเป็นสิ่งของหรือไงเจ้าคะ
ส่งนางกลับคืนไปงั้นหรือ
ข้าพูดแบบนั้น
เพราะนางกลับไปยังที่ที่เคยอยู่ไง
แต่ที่ที่นางควรอยู่
คือข้างกายนายน้อยไม่ใช่หรือเจ้าคะ
ไม่มีที่แบบนั้นตั้งแต่แรกแล้วล่ะ
จริงๆ เลย
ต้องเห็นกับตาตัวเองก่อนว่าอะไรหายไป
เขาถึงจะรู้ตัว
ท่านคงได้เทียวไปเทียวมาแน่ๆ เจ้าค่ะ
ให้ตายเถอะ นายน้อยของเรา
ควรตั้งสติได้แล้วนะ
วันนั้น
นางกลับไปทั้งแบบนั้นเลยหรือ
ไฟในเตาที่ไร้ประโยชน์
จะเผาไหม้และกลายเป็นขี้เถ้าเอง
ข้าจะปลิวไปกับสายลมเอง ส่วนเจ้า…
แข็งตายไปคนเดียวซะเถอะ
แม่ของนาง
คงไม่ทำแบบนั้นอีกใช่ไหม
เมื่อถึงตอนนั้น
เจ้าก็มาหาข้าโดยไม่สับสนนะ
ข้าจะทำให้เจ้าอบอุ่น
และพักผ่อนอย่างเต็มที่เอง
ตอนนี้เจ้าไม่หนาวแล้วใช่ไหม
นางไม่เอาไปด้วยแฮะ
ข้าว่าจะใช้เป็นข้ออ้างไปหานางซะหน่อย
นางคงกลับไปอย่างปลอดภัยใช่ไหม
เจ้าเป็นคนดับไฟดวงสุดท้ายแล้วกัน
ในเมื่อเจ้าเป็นนักบวชหญิงที่ยิ่งใหญ่
ของจินโยวอน
งั้นก็ลองดับตะเกียงนี้ด้วยพลังของเจ้าดู
ดูสิๆ ฝีมือข้าจริงๆ ด้วย
ยุล
นายน้อย ฟื้นแล้วหรือขอรับ
เกิดอะไรขึ้นหรือขอรับ
ท่านหมดสติไปถึงสามวันขอรับ
ท่านเกือบเป็นอะไรไป
หลังต่อสู้กับเจ้าหน้าที่ชอนบูกวันแล้วขอรับ
โซอีเป็นอย่างไรบ้างขอรับ
หมายถึงเด็กที่ท่านเดินทางไปช่วยหรือขอรับ
นางตายแล้วขอรับ
ท่านผู้นำดังกูเก็บศพของนางไว้แล้วขอรับ
และท่านหมอฮอยอมกับเพื่อนๆ ของท่าน
ก็ช่วยกำจัดหนอนที่อยู่ในตัวท่านให้แล้วขอรับ
กำจัดมันแล้วหรือขอรับ
ขอรับ
ท่านฟื้นแล้วหรือ
ท่านเกือบเป็นอันตรายไปแล้ว
คุณหนูบูยอนมีส่วนช่วย
ในการกำจัดหนอนอย่างมากขอรับ
ถ้ารู้ว่าสิ่งที่อยู่ในตัวท่านอันตรายขนาดนั้น
ข้าคงไม่เก็บเป็นความลับ
ข้าขอโทษนะ
ทั้งที่ร่างกายท่านเป็นเช่นนั้น
แต่ข้าก็ดันชวนท่านไปดันฮยังกก
เราตกลงว่าจะไปดันฮยังกกด้วยกัน
แต่กลับไม่ได้ไป
ท่านอาจารย์อี ซอยุลได้สติแล้วเจ้าค่ะ
- ท่านอาจารย์อีหรือ
- นี่คือท่านอาจารย์อี
เขาคอยช่วยดูแลท่านอยู่น่ะ
นายน้อยซอยุลก็รู้จักเขาขอรับ
ก็เขาเป็นท่านอาจารย์
ของท่านหมอฮอยอมนี่ขอรับ
"ยอม คนเหลาะแหละ"
ที่ท่านอาจารย์ชอบพูดถึงบ่อยๆ
คือเขาเองหรือเจ้าคะ
ตอนที่ยอมอายุเท่าเจ้า
ข้าก็คิดว่าเขาน่ารักอยู่หรอก
แค่บางครั้งน่ะนะ
เขาเป็นหมอที่คอยดูแลข้าตอนป่วย
มาตลอดสามปี
เขาเป็นหมอที่เก่งกาจในอาณาจักรแดโฮ
ไม่นานท่านจะดีขึ้นเจ้าค่ะ
บูยอน
ไปเรียกยอมมาหน่อยสิ
เขาคงดีใจที่ยุลฟื้นแล้วแน่ๆ
เจ้าค่ะ ท่านอาจารย์
กระแสพลังในศูนย์กลางพลังของเจ้า
ฟื้นตัวจนแทบหายดีแล้ว
ไม่นานเจ้าก็จะดีขึ้น
ถ้าท่านดูแลนางมาตลอดสามปี
ก็น่าจะทราบเกี่ยวกับจินบูยอนดีสินะขอรับ
สิ่งที่เจ้าสงสัยเป็นอย่างแรกหลังฟื้นขึ้นมา
ไม่ใช่สุขภาพของเจ้าแต่เป็นเรื่องบูยอนหรือ
ใช่แล้ว ข้าช่วยชีวิตนางไว้
และข้าจะช่วยดูแลร่างกายของเจ้าอย่างดี
คุณหนูอยู่ที่สำนักหมอเซจุกวอนในซงริมหรือเจ้าคะ
ขอรับ
ทางจินโยวอนคิดว่านางยังอยู่ที่บ้านอุก
ส่วนอุกก็คิดว่า
นางกลับจินโยวอนไปแล้วสินะขอรับ
พวกเขาจบกันแล้วจริงๆ หรือขอรับ
ทุกครั้งที่คุณหนูออกจากบ้าน
นายน้อยก็จะไปตามหาและพากลับมาทุกครั้ง
ดูเหมือนว่าคุณหนู
จะอยู่ที่ซงริม ไม่กลับไปจินโยวอน
เพื่อให้นายน้อยมาตามกลับไปนะเจ้าคะ
ปล่อยไปเถิดเจ้าค่ะ
ท่านผู้นำมาแล้ว
ต้องให้พวกเขาห่างกันบ้าง
ถึงจะรู้ว่าอีกฝ่ายสำคัญเจ้าค่ะ
ท่านผู้นำ
เดินทางกลับมาปลอดภัยใช่ไหมเจ้าคะ
ท่านเหนื่อยมามากนะเจ้าคะ
ข้ารีบกลับมาเพราะกลัวว่าท่านจะรอน่ะ
ตายจริง เขามองอยู่นะ
เข้าไปกันเถิดเจ้าค่ะ
เจ้ายังขยับตัวขนาดนั้นไม่ได้นะ
ท่านทราบทุกอย่างอยู่แล้วใช่ไหมขอรับ
ว่าเด็กคนนั้นเป็นใคร
ถ้าท่านรักษานางตั้งแต่ถูกช่วยจาก
ทะเลสาบคยองชอนแดโฮก็น่าจะทราบนี่
เจ้าจำใบหน้าของนางได้สินะ
ก็จริง ซอยุล เจ้าบอกว่าเคยเจอนักซู
ที่ดันฮยังกกตอนเด็กๆ
ท่านอาจารย์ช่วยชีวิตนางไว้ ทั้งที่รู้ว่า…
นางเป็นใครหรือขอรับ
ซอยุล
ถ้ามีแต่เจ้าที่รู้เกี่ยวกับเด็กคนนั้น
ก็ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นไปเถิด
อีกไม่นานนักซูก็จะหายไปจากร่างนั้น
เมื่อวิญญาณที่แท้จริงของร่างนั้น
ซึ่งก็คือจินบูยอนตื่นขึ้นมา
วิญญาณของนักซูก็จะหายไป
อะไรนะขอรับ
ท่านพูดเรื่องอะไรขอรับ
มีสองวิญญาณอาศัยอยู่ในร่างนั้น
และเจ้าของร่างนั้นก็คือจินบูยอน
มันต่างจากที่ข้าตั้งใจไว้
ทุกอย่างกำลังเป็นไปตามที่จินบูยอนต้องการ
เมื่อนักซูถูกนักบวชหญิงคนนั้น
ใช้จนหมดประโยชน์แล้ว
นางก็จะหายไป
คุณหนูเจ้าคะ
ท่านหมอฮอยอมเรียกหาท่านเจ้าค่ะ
ได้สิ ซุนอี
เดี๋ยวข้าตามไป เจ้าไปก่อนเถอะ
เจ้าค่ะ
นั่นเหมือนจดหมายของนายน้อยซอยุลเลย
นางแอบอ่านอยู่หรือ
นางคือนักซูงั้นหรือ
ผู้หญิงคนนั้นน่ะหรือ
ถ้าหากเขาเป็นคนสำคัญ
เจ้าจะคิดปล่อยไปเหมือนทอดทิ้งเขาไม่ได้นะ
ที่ที่นางควรอยู่
คือข้างกายนายน้อยไม่ใช่หรือเจ้าคะ
ดับไปแล้วแฮะ พอนางแตะต้องก็เลยเสียหรือ
ติดๆ ดับๆ เลยแฮะ
มันคงเสียสติไปแล้วสินะ
อันที่จริงแล้ว ข้าแอบหวังด้วยล่ะ
ว่าเจ้ามารับข้า
แม้ข้าจะไม่มีประโยชน์ก็ตาม
ถ้าข้าไปที่นั่นอีก
ข้าก็คงเสียสติไปแล้ว
ถ้าเจ้าดื่มมัน
จะถือว่าเราเป็นสามีภรรยากันจริงๆ นะ
ดื่มให้หมดเลยนะ
ข้าจะอยู่เคียงข้างเจ้าไปตลอด
เรียกหิ่งห้อยมาหน่อยสิ
การเรียกหิ่งห้อยมามันยากมากเลยนะ
ตั้งสติหน่อยเถอะ
อยากจะบ้าตาย
ท่านแม่ทราบว่าท่านอยู่ที่นี่
นางบอกให้ข้ามาพาท่านกลับ
ข้าตั้งใจว่าจะกลับวันนี้อยู่แล้ว
ข้าเจอท่านอาจารย์อีน่ะ
ท่านอาจารย์มาช่วยดูแลซอยุล
ข้าเลยว่าจะรอดูเขาฟื้นอย่างปลอดภัยค่อยไป
จางอุกคิดว่าท่านพี่กลับไปที่จินโยวอนแล้ว
เขาไม่มาที่นี่หรอก
ข้ารู้
ไปกันเถอะ
ข้าต้องนำป้ายหินแกะสลักของซงริมไปคืน
แต่ข้าลืมไว้ที่จองจินกัก
เดี๋ยวข้ารีบไปเอามา รอหน่อยนะ
ถ้าทำนี่หาย เจ้าจะโดนเฆี่ยนร้อยทีนะรู้ไหม
ข้าไม่ได้ทำหายนะ
ทำไม
อยากให้ข้าถูกเฆี่ยนร้อยทีหรือ
ข้าไปหาเจ้าที่จินโยวอนแต่ไม่เจอ
อยู่ที่นี่เองสินะ
เจ้าตามหาข้าอยู่หรือ
ทำไมล่ะ
เพราะตะเกียงดับไปน่ะ
แต่ว่า
มันติดขึ้นอีกครั้ง
ตะเกียงหรือ ที่อยู่ในห้องหนังสือน่ะหรือ
มันเอาแต่ติดๆ ดับๆ เอง
มันคงเป็นบ้าไปแล้ว
มันคงเสียแล้วล่ะมั้ง
ถ้าไร้ประโยชน์ก็ทิ้งไป
จริงสิ
เจ้าบอกว่าเป็นของจินโยวอนนี่นา
งั้นส่งมันคืนไปก็ได้
เจ้าคิดว่าข้าทิ้งเจ้า
เพราะไร้ประโยชน์แล้วใช่ไหม
ถ้าจะให้เจ้าเข้าใจ
ข้าคงต้องบอกประโยชน์ของเจ้า
ให้ชัดเจนก่อนสินะ
ที่ข้าพาเจ้ามา
ก็เพื่อให้เจ้านำสิ่งที่อยู่ในตัวข้าออกมา
ข้ารู้
เจ้าบอกว่าต้องเอามันออกมาถึงจะสบายขึ้นนี่
ใช่แล้ว
ข้าอยากสบายขึ้น
แต่ถ้าเอามันออกมา
ข้าจะตายอีกครั้ง
ไม่ใช่ความผิดของเจ้าที่ไม่รู้เรื่องนี้หรอก
เป็นความผิดของข้า
ที่ไม่บอกให้ชัดเจนต่างหาก
ตอนแรกข้าคิดว่าเจ้าไม่จำเป็นต้องรู้ก็ได้
พอเวลาผ่านไป ข้าก็บอกเรื่องนี้
กับคนที่บอกว่าจะปกป้องข้าไม่ได้
แล้วตอนนี้ล่ะ
ข้าบอกว่าเจ้าหมดประโยชน์แล้วไง
ที่ข้าบอกว่าเจ้าหมดประโยชน์แล้ว
ข้าจะสื่อว่าข้าขอบคุณเจ้า
และขอโทษเจ้ามาก
ถ้าเป็นแบบนั้น
ก็ค่อยยังชั่วหน่อยที่ข้าหมดประโยชน์แล้ว
ข้าสมเพชตัวเอง นึกว่าถูกทอดทิ้ง
แต่กลับได้ยินเจ้าขอบคุณและขอโทษด้วยแฮะ
เจ้ามาเพื่อพูดคำนั้นสินะ
ข้าได้ยินชัดแล้ว งั้นข้ากลับก่อนนะ
ข้าคงอวยพรให้เจ้ามีชีวิตที่ดีไม่ได้
ทำไม มีอะไรอีก
จะบอกให้ข้าเตรียมใจไว้
เพราะไม่รู้ว่าเจ้าจะเปลี่ยนใจตอนไหนหรือ
เจ้าน่ะ ถ้าครั้งหน้าบังเอิญมาเจอข้า
ก็หลบหน้าข้าด้วยล่ะ
ไม่งั้นข้าจะเอามันออกมาให้เจ้าตายๆ ไปเลย
ฟังให้จบก่อน
ข้าบอกว่ามาเพราะตะเกียงติดๆ ดับๆ ไง
- แล้วมันทำไม
- คือว่า…
พอไฟติด ข้าเองก็มีสติดี
ทุกอย่างมันชัดเจน
และข้าคิดว่าควรส่งเจ้ากลับไปตามสัญญา
แต่พอมันดับ ข้าก็กลายเป็นคนบ้า
แค่คิดถึงเจ้า
และมาเพราะคิดว่าต้องมาเจอเจ้าให้ได้
แล้วยังไง
แล้วตอนนี้ล่ะ
ถ้าเจ้าโกรธมากและอยากจะไป
ข้าก็ต้องตั้งสติให้ดี
และปล่อยเจ้าไปสิ
ทำอะไร
ข้ากำลังดับไฟ
ตะเกียงจะได้ดับ
(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ข้ารู้ตั้งแต่แรกเห็นแล้ว
สามีของข้า
"หลังจากนี้ข้าจะทำตัวให้ดี
โปรดอนุญาตให้แต่งงานกับลูกสาวท่านด้วยขอรับ"
โปรดปล่อยให้นาง
อยู่กับคนที่นางต้องการจะอยู่ด้วย
แค่ช่วงเวลาสั้นๆ เถิด
ถ้าเจ้าไม่อยากต่อสู้กับข้า
โดยเดิมพันป้ายหินแกะสลักทองคำ
ก็จงไปที่ป้อมเหนือซะ จางอุก
เพื่อปกป้องมันให้ได้ ข้าตัดสินใจว่า
จะตอบรับการต่อสู้นี้ขอรับ
กระหม่อมจะแนะนำองค์รัชทายาท
ให้กลุ่มลับรู้จักเร็วๆ นี้พ่ะย่ะค่ะ
ข้าจะช่วยเหลือท่านทุกอย่าง
อีกไม่นานวิญญาณของนักซูจะหายไป
และร่างนั้นจะกลายเป็นของจินบูยอนโดยสมบูรณ์
ข้าขอทดสอบพลังของเจ้าหน่อยสิ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน